# Электронный кошелек (Wallet Service)

Сервис, реализующий методы пополнения и снятия средств с электронного кошелька, а также получения информации о конкретном кошельке по UUID.

## Описание

### Основные функции:

- **getWallet**: Возвращает конкретный кошелек по UUID.
- **postWalletOperation**: Реализует логику пополнения и снятия средств с конкретного электронного кошелька.
- **Защита от DDoS-атак**: Если количество запросов на один кошелек превышает 1000 запросов в секунду (RPS), сервер возвращает ошибку с кодом 50X и не обрабатывает запрос.

### Технологии:

- **Go (Golang)** — язык программирования.
- **PostgreSQL** — база данных.
- **go-sqlmock** — библиотека для мокирования базы данных в тестах.
- **Docker** — для контейнеризации и запуска приложения.

## Установка и запуск

### 1. Запуск с использованием Go:

Для запуска приложения с использованием существующей базы данных и схемы в PostgreSQL:

1. Убедитесь, что у вас установлен Go.
2. Убедитесь, что у вас настроен доступ к базе данных PostgreSQL, создана схема `wallets` (схему и остальную настройку можно изменить в файле `config.env`).
3. Запустите приложение с помощью команды:

   ```bash
   go run main.go
   ```

### 2. Запуск с использованием Docker:

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker.
2. Склонируйте репозиторий или перейдите в директорию с проектом.
3. Запустите контейнеры:
   ```bash
   docker-compose up --build
   ```

### 3. Запуск тестов:

Запустить тесты можно с помощью команды:
`bash
    go test ./tests -v
    `
